Repository: wdk-docs/feathers-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guides/basics/databases.po
Languages: zh_cn

source: Databases
zh_cn: 数据库

source: In the :doc:`./services` we created a custom in-memory messages service that can create, update and delete messages. You can probably imagine how we could implement the same thing using a database instead of storing the messages in memory so there isn’t really a database that Feathers doesn’t support.
zh_cn: 在 :doc:`./services` 中, 我们创建了一个可以创建, 更新和删除消息的自定义内存中消息服务.您可以想象我们如何使用数据库实现相同的功能, 而不是将消息存储在内存中, 因此实际上没有Feathers不支持的数据库.

source: Writing all that code yourself is pretty repetitive and cumbersome though which is why Feathers has a collection of pre-built services for different databases. They offer most the basic functionality and can always be fully customized to your requirements using :doc:`./hooks`. Feathers database adapters support a common :doc:`../../api/databases/common`, pagination and :doc:`../../api/databases/querying` for many popular databases and NodeJS ORMs:
zh_cn: 自己编写所有代码是非常重复和繁琐的,尽管这就是为什么Feathers为不同的数据库提供了一系列预构建服务.它们提供了大多数基本功能,并且可以使用 :doc:`./hooks` 完全根据您的要求进行定制. Feathers数据库适配器支持一个常见的 :doc:`../../api/databases/common`,分页 和 :doc:`../../api/databases/querying`,用于许多流行的数据库和NodeJS ORM:

source: Database
zh_cn: 数据库

source: Adapter
zh_cn: 适配器

source: In memory
zh_cn: 在内存中

source: Localstorage, AsyncStorage
zh_cn: 本地存储, 异步存储

source: Filesystem
zh_cn: 文件系统

source: Each one of the linked adapters has a complete REST API example in their readme.
zh_cn: 每个链接的适配器在其自述文件中都有一个完整的REST API示例.

source: In this chapter we will look at the basic usage of the in-memory database adapter.
zh_cn: 在本章中, 我们将了解内存数据库适配器的基本用法.

source: You should be familiar with the database technology and ORM (`Sequelize <http://docs.sequelizejs.com/>`_, `KnexJS <http://knexjs.org/>`_ or `Mongoose <http://mongoosejs.com/>`_) before using a Feathers database adapter.
zh_cn: 你应该熟悉数据库技术和ORM(`Sequelize <http://docs.sequelizejs.com/>`_, `KnexJS <http://knexjs.org/>`_ 或 `Mongoose <http://mongoosejs.com/>`_)在使用Feathers数据库适配器之前.

source: An in-memory database
zh_cn: 内存数据库

source: `feathers-memory <https://github.com/feathersjs-ecosystem/feathers-memory>`_ is a Feathers database adapter that - similar to our messages service - stores its data in memory. We will use it for the examples because it also works in the browser. Let’s install it with:
zh_cn: `feathers-memory <https://github.com/feathersjs-ecosystem/feathers-memory>`_ 是一个Feathers数据库适配器 - 类似于我们的消息服务 - 将其数据存储在内存中.我们将它用于示例, 因为它也可以在浏览器中使用.让我们安装它:

source: We can use the adapter by requiring it and initializing it with the options we want. Here we enable pagination showing 10 entries by default and a maximum of 25 (so that clients can’t just request all data at once and crash our server):
zh_cn: 我们可以通过要求它并使用我们想要的选项初始化它来使用适配器.在这里, 我们启用分页, 默认显示10个条目, 最多25个(这样客户端不能只是一次请求所有数据并使我们的服务器崩溃):

source: That’s it. We have a complete CRUD service for our messages with querying functionality.
zh_cn: 而已.我们为具有查询功能的消息提供了完整的CRUD服务.

source: In the browser
zh_cn: 在浏览器中

source: We can also include ``feathers-memory`` in the browser, most easily by loading its browser build which will add it as ``feathers.memory``. In ``public/index.html``:
zh_cn: 我们还可以在浏览器中包含 ``feathers-memory``, 最容易加载它的浏览器构建, 将其添加为 ``feathers.memory``. 在 ``public/index.html`` 中:

source: And ``public/client.js``:
zh_cn: 和 ``public/client.js``:

source: Querying
zh_cn: 查询

source: As mentioned, all database adapters support a common way of querying the data in a ``find`` method call using ``params.query``. You can find a complete list in the :doc:`../../api/databases/querying`.
zh_cn: 如上所述, 所有数据库适配器都支持使用 ``params.query`` 在 ``find`` 方法调用中查询数据的常用方法.您可以在以下位置找到完整列表 :doc:`../../api/databases/querying`.

source: With pagination enabled, the ``find`` method will return an object with the following properties:
zh_cn: 启用分页后, ``find`` 方法将返回具有以下属性的对象:

source: ``data`` - The current list of data
zh_cn: ``data`` - 当前的数据列表

source: ``limit`` - The page size
zh_cn: ``limit`` - 页面大小

source: ``skip`` - The number of entries that were skipped
zh_cn: ``skip`` - 跳过的条目数

source: ``total`` - The total number of entries for this query
zh_cn: ``total`` - 此查询的条目总数

source: The following example automatically creates 100 messages and makes some queries. You can add it at the end of both ``app.js`` and ``public/client.js`` to see it in Node and the browser:
zh_cn: 以下示例自动创建100条消息并进行一些查询.你可以在 ``app.js`` 和 ``public/client.js`` 的末尾添加它, 以便在Node和浏览器中看到它:

source: As a REST API
zh_cn: 作为REST API

source: In the :doc:`./rest` we created a REST API from our custom messages service. Using a database adapter instead will make our ``app.js`` a lot shorter:
zh_cn: 在 :doc:`./rest` 中, 我们从自定义消息服务中创建了一个REST API.使用数据库适配器将使我们的 ``app.js`` 缩短很多:

source: After starting the server with ``node app.js`` we can pass a query e.g. by going to `localhost:3030/messages?$limit=2 <http://localhost:3030/messages?$limit=2>`_.
zh_cn: 使用 ``node app.js`` 启动服务器后,我们可以传递查询,例如通过转到 `localhost:3030/messages?$limit=2 <http://localhost:3030/messages?$limit=2>`_.

source: The :doc:`../../api/databases/querying` has more examples how URLs should look like.
zh_cn: :doc:`../../api/databases/querying` 有更多示例URL的样子.

source: What’s next?
zh_cn: 下一步是什么？

source: Feathers database adapters are a quick way to get an API up and running. The great thing is that :doc:`./hooks` still give us all the flexibility we need to customize how they work. We already saw how we can easily create a database backed REST API, in the :doc:`real-time` we will make our API real-time.
zh_cn: Feathers数据库适配器是启动和运行API的快捷方式.最棒的是 :doc:`./hooks` 仍然为我们提供了定制工作方式所需的所有灵活性.我们已经看到了如何在以下文档中轻松创建数据库支持的REST API :doc:`real-time` 我们将使我们的API实时化.
